##Going to execute:##
  Ajándékok esnek le az égből.                      done
    Különböző magasságból esnek le.                 done
  Kattintásnál: az ajándék eltűnik,                 done
                  a pontszám növekszik 1-el,        done
                  hangot ad ki.                     Attila
  A pontszám megjeleneik a képernyőn.               done     (Formázás.)
  Az lost gifts megjelenik a képernyőn.             done
  Grafika.
    Designeolt ajándékcsomagok.                     done    (Átkonvertálni. svg-ben nincs háttér - kell háttér, h. ne legyen átlátszó.)
    Van háttér.                                     done    (Megnézni opacitivel. Megoldani, h. jó legyen.)
    5 kiesés után leáll a játék.                    done
  Intro.                                            Attila
  Van háttérhang.                                   Attila+Réka


##Feature##
Különböző sebességgel
macska, amikre nem lehet rákapcsolni, vagy vége a játéknak.
ha leesik a macska, akkor nyávog egyet
  kell macska kép
ha leesik a macska, kifut a képernyőről oldalra
grincs – az összes ajándék lenullázódik
süti extra élet

minél több ajándékot gyűjtesz össze, annál nagyobb lesz a zsák
A zsák eltakarja az egész képernyőt.
alul egy tűz ég, ahol „elégnek” az ajándékok
nem csak ráklikkelni kell, hanem drag drop-pal berakni a zsákba
különböző útvonalon
nem csússzanak egymásra az ajándékok
fektetett képernyőn és álló képernyőn azonos legyen a nehézség


