##Going to execute:##
  Ajándékok esnek le az égből.                      done
    Különböző magasságból esnek le.                 done
    Kattintásnál: az ajándék eltűnik,               done
                 a pontszám növekszik 1-el,         done
                 hangot ad ki.                      done
  A pontszám megjeleneik a képernyőn.               done
  Highscore jelzése                                 done
  Az lost gifts megjelenik a képernyőn.             done
  Grafika.                                          done
    Designeolt ajándékcsomagok.                     done
    Van háttér.                                     done
    5 kiesés után leáll a játék.                    done
  Van háttérhang.                                   done
  Gomb újrakezdéshez.                               done
  Reszponzivitás                                    ?!
  
##Features being execute:##
  Macska esik le az égből.                          done
    Kattintásra: Vége a játéknak.                   done
  Intro.                                            done - Attila (Összekötni.)

##Feature##
  
  Gomb újrakezdéshez.                               done - (Ne kelljen rákattintani kétszer, csak egyszer.)
  Különböző sebességgel
  Ha leesik a macska, akkor nyávog egyet.
  Kifut a képernyőről oldalra.
  grincs – az összes ajándék lenullázódik
  süti extra élet
  Minél több ajándékot gyűjtesz össze, annál nagyobb lesz a zsák
  A zsák eltakarja az egész képernyőt.
  Alul egy tűz ég, ahol „elégnek” az ajándékok
  Nem csak ráklikkelni kell, hanem drag drop-pal berakni a zsákba
  Különböző útvonalon
  Nem csússzanak egymásra az ajándékok
  Fektetett képernyőn és álló képernyőn azonos legyen a nehézség