Cs: esnek le ajándékok az égből.
Cs: különböző sebességgel
Cs: rá kell kattintani az ajándékra
Cs: kattintásra az ajándék eltűnik
kattintásra a pontszám növekszik 1-el.
grafika


esnek le olyan tárgyak, amikre nem lehet rákapcsolni, vagy vége a játéknak.
ha leesik a macska, akkor nyávog egyet
ha leesik a macska, kifut a képernyőről oldalra
minél több ajándékot gyűjtesz össze, annál nagyobb lesz a zsák
A zsák eltakarja az egész képernyőt.
grincs – az összes ajándék lenullázódik
alul egy tűz ég, ahol „elégnek” az ajándékok
nem csak ráklikkelni kell, hanem drag drop-pal berakni a zsákba
különböző útvonalon

ha egy tárgyra rákattintasz, a pont is növekszik
