Cs: esnek le ajándékok az égből.
Cs: különböző sebességgel
Cs: rá kell kattintani az ajándékra
Cs: kattintásra az ajándék eltűnik
kattintásra a pontszám növekszik 1-el.
grafika

pontszám megjelenítése
lost gifts megjelenítése
háttér
5 kiesés után leáll
háttérhang keresése


intro
kattintásra hang
háttérhang




macska, amikre nem lehet rákapcsolni, vagy vége a játéknak.
ha leesik a macska, akkor nyávog egyet
  kell macska kép
ha leesik a macska, kifut a képernyőről oldalra
grincs – az összes ajándék lenullázódik
süti extra élet

minél több ajándékot gyűjtesz össze, annál nagyobb lesz a zsák
A zsák eltakarja az egész képernyőt.
alul egy tűz ég, ahol „elégnek” az ajándékok
nem csak ráklikkelni kell, hanem drag drop-pal berakni a zsákba
különböző útvonalon
nem csússzanak egymásra az ajándékok
fektetett képernyőn és álló képernyőn azonos legyen a nehézség


